حتى نذهب.
حسنا.
كيميشيما ساتوشي (32) بارك واردن الطيور حقا مثلك الاطفال.
إنهم ودودون للغاية.
يمكنك أن تقول أنهم تم الاعتناء بهم جيدًا.
تحصل هذه الحديقة على الكثير من الزوار الذين يحبون الطيور.
كثيرا ما أتلقى الطعام لهم أيضا.
هل هناك أي شيء آخر يمكننا القيام به للمساعدة؟
شكرًا ، لكنك فعلت ما يكفي بالفعل.
إذن هل هناك أي شيء آخر تحتاج إلى مساعدة به؟
ماذا تعني؟
حسنًا ، لأقول لك الحقيقة ...
نحن نساعد الناس على حل أي وجميع المشاكل.
نحن نأخذ ونحل جميع الحالات.
نحن المباحث الأولاد!
أنا أرى.
في هذه الحالة ، هل يمكنني أن أطلب منك المحقق بويز أن تفعل شيئًا من أجلي؟
هل يمكنك العثور على صاحب هذه القبعة؟
إنه عنصر ضائع سيتم التخلص منه قريبًا.
أنا أرى.
جيد جدا. يمكنك الاعتماد علينا.
بلى.
ثم الأمر متروك لك الآن.
ما الفريق الذي تنتمي إليه تلك القبعة؟
من المحتمل أن يكون لفريق بيسبول هواة.
نظرًا لأنها كبيرة ، يجب أن تكون قبعة للبالغين.
أنت على حق. إنها كبيرة حتى بالنسبة لرأسي.
هاه؟ هناك شيء مكتوب عليه.
Izumiya Hayato (42) زائر الحديقة
ماذا؟ ما هذا؟
هل هو اسم شركة؟
حسنا. دعنا نذهب لنجد صاحب تلك القبعة.
بلى!
انا ايضا
أنت عضو في المحقق بويز أيضًا.
هيا. لنذهب.
حسنا.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
سيس القدرة على تقودنا إلى ما يجب أن نعتقد.
إن بحثنا عن صاحب القبعة يمنح ميتسوبيشي هيكو فرصة ثني مهاراته في المباحث.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ملاحظات المباحث Tcoloaya Mitsuhiko 2
"Tcoruaya Mitsuhiko المخبر ملاحظات 2!"
احذر من اللصوص! كن في حالة تأهب!
هذا هو.
من المؤكد أنه خطير هناك.
إطلاقا.
لم تكن هناك تقارير حتى الآن عن شهود عيان ،
لذا فإن أفضل ما يمكننا فعله هو إخبار الناس بالحذر.
هناك لص جديد في الحي؟
نعم. في الآونة الأخيرة كان هناك طفح جلدي من السطو يستهدف المجوهرات في المنطقة.
Katsumi Nozomu (28) عضو فريق البيسبول الهواة ليس لدي أي جواهر هنا.
لكنني أخطط لشراء بعض قريبا ، لذلك سأكون حذرا.
من فضلك افعل. ينهار السارق بالضبط عندما تكون المنازل شاغرة.
يبحثون عن أهدافهم بدقة.
أنا أفهم. سأكون حذرا.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
أم ... مرحبا. نحن هنا لتسليم شيء ما.
شكرا لقدومك على طول الطريق هنا.
طلب منا مأمور الحديقة العثور على مالك القبعة.
أنا أرى. كان الذهاب للجري في الحديقة روتيني.
هل هذا يعني أنك لم تذهب مؤخرًا؟
لقد كنت مشغولا بالعمل.
لكن كيف وجدتني؟
بدأنا من خلال استجواب الناس في الحديقة.
ثم فحصنا القبعة بعناية.
ممتحن؟
كشف فحصنا أن القبعة كانت مخصصة لفريق بيسبول الهواة ،
حصلت على اسم الفريق من الشركة المصنعة ،
تعلمت عنك من زملائك في الفريق ، وانتهى بك الأمر هنا.
أنتم يا أطفال خرجتم جميعًا. أنا معجب.
نعم. بعد كل شيء ، نحن المباحث الأولاد.
لقد استشيرنا الكنسي قليلاً.
الكنسي؟
أوه ، إنه ...
هذا ما يسميه شيرلوكيان قصص هولمز.
شيرلوكيان؟ كما في شيرلوك هولمز؟
ما القصة التي استشيرتها هذه المرة؟
"مغامرة الجمرة الزرقاء."
هاه. لم أسمع به من قبل.
ماذا؟
آسف. لم أسمع به أيضًا.
ما هو الجمرة ، على أي حال؟
إنه حجر كريم. نوع من الياقوت.
بلى. يُعرف أيضًا باسم "The Blue Garnet".
"الجمرة الزرقاء" تبدأ في صباح عيد الميلاد
عندما يتم تسليم أوزة وقبعة إلى هولمز.
رجل يأخذ المنزل أوزة ، ويأخذ هولمز القبعة.
هولمز يقلل من خصائص المالك من القبعة.
بينما يتبع هولمز المسار لمالك القبعة ،
تمامًا كما يدفع الرجل الأوز ليأكله ،
يجد الأحجار الكريمة داخل الطائر.
لماذا كان هناك حجر كريم داخل الأوزة؟
لأن لص الجوهرة أطعم الأحجار الكريمة على الأوزة كمكان للاختباء المؤقت.
ذهب الجاني لاسترداد الأحجار الكريمة ،
لكن الأوز تم بيعه بالفعل.
هاه ...
يجب أن تحب هولمز حقًا.
أنا أعلم. دعونا نحقق في عمليات السطو بأنفسنا.
حسنًا ، لكن لا تصل إلى أي شيء خطير.
أنا أعلم.
لدي صديق أذهب معه للمشي.
تم أخذ بعض مجوهراتها. لا بد أنه كان هذا اللص الجديد.
هل منزل صديقك هنا؟
إنه أقرب قليلاً إلى الحديقة.
هل تعلم أن هناك حديقة كبيرة على مسافة قصيرة من هنا؟
نذهب للمشي هناك طوال الوقت.
اقتحم شخص ما النافذة.
ما الذي تم أخذه؟
جواهر زوجتي.
لا بد أنه كان اللص الجديد.
ما هذا؟
لطيف.
سمعت صاحب كلب أراه كثيرًا في مناحي وقد اقتحم منزلهم.
هل تعرف أين منزلهم؟
أنا آسف. أنا فقط أراهم في الحديقة التي أتوقف بها مع كلبي.
لا أعرف أين منزلهم.
أنا أرى. يبدو أن الجاني لا يترك وراءه أي دليل.
أنتم يا أطفال ما زلتم هنا؟
نحن نحقق في عمليات السطو أيضًا.
ماذا؟ لكن هذا خطير.
هاه؟ ما هذا؟
أعطاها لنا فنان بينما كنا نسأل الناس عن القبعة في الحديقة.
Midorikawa Sumie (72) زائر الحديقة
لا اعرف.
أوه ، صحيح.
اعتقدت أنه قد يكون في واحدة من رسوماتي ، ولكن أعتقد لا.
شكرًا لك. رسوماتك جميلة.
مرحبًا بك في أخذ هذا ، إذا أردت.
هل أنت متأكد؟ شكرًا لك.
هل يمكنني إلقاء نظرة على ذلك؟
ما الأمر؟
لقد تساءلت بالفعل عن هذا الرجل على اليسار حوالي ثلاث مرات.
اعتقدت أنه بدا مريبًا لكنه لم يجد أي شيء عليه.
شكرا لتظهر لي.
هل تعتقد أن هناك شيئًا مريبًا فيه؟
ربما كنت أفكر في ذلك.
أراك لاحقا.
لا تنتظر طويلا للعودة إلى المنزل.
أتساءل ماذا يعني ذلك.
ربما يعيش هنا فقط.
لكن ضابط الشرطة قال إنه بدا مريبًا.
هل هناك شيء يهم؟
الشخص الذي تحدثت إليه للتو
قالوا إنهم يذهبون إلى الحديقة للعب البوق كل يوم.
تقصد أن جميع الضحايا يزورون الحديقة بشكل متكرر؟
ثم يعرف كيميشيما سان بالضبط متى سيخرجون من المنزل.
لكن ضابط الشرطة قال إنه لم يجد أي شيء على كيميشيما سان.
الخنازير؟
هل يمكن أن يكون؟
ما هذا ، كونان كون؟
هل اكتشفت شيئا؟
جاء كيميشيما سان مع الفكرة
من دفن منازل الأشخاص الذين يزورون الحديقة عادة.
لكن الحي في حالة تأهب للسطو ،
لذلك أراد تجنب الفرار مع البضائع المسروقة.
لذلك قرر استخدام الحمام.
يمكنه إرفاق البضائع المسروقة بساقي الحمام واستعادتها في الحديقة.
بهذه الطريقة ، بغض النظر عن مدى فحصه بدقة ، لن يظهر شيء.
أنا أرى. لقد استخدم غريزة التنزه.
هومينج ماذا؟
إنها قدرتهم على العودة إلى العش.
يمكن أن تجد الخنازير طريقها إلى المنزل من على بعد أكثر من ألف كيلومتر.
الخنازير ذكية جدا.
أنت على حق. من شأنه أن يجبره على سرقة المجوهرات فقط أيضًا.
لا يمكن أن تحمل الخنازير أي شيء كبير جدًا.
نعم ، هذا صحيح. كيميشيما سان هو بالتأكيد السارق.
يجب أن يكون هناك دليل في مكان ما في تلك السقيفة.
لنذهب.
كيميشيما سان.
مرحبًا ، كيميشيما سان!
كيميشيما سان!
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
كيميشيما سان.
اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك.
ربما ذهب الجاني منذ فترة طويلة ،
وسنغادر بمجرد أن ننتهي من فحص مسرح الجريمة.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل ، والأطفال.
حسنًا ...
كيف حال كيميشيما سان؟
قالوا إنه سينجو. سيكون بخير.
أخبرت الشرطة عن السطو أيضًا.
لكن ماذا يحدث هنا؟
هل جاء شخص اكتشف أن كيميشيما سان هو اللص للانتقام؟
ربما. كانت هناك مخططات جلدية على الأرض.
كان كيميشيما سان يرتدي أحذية رياضية ، لذا ...
هل كانت آثار أقدام هؤلاء الجاني؟
نعم. ربما نظر الجاني إلى الداخل من خلال النافذة
مع ظلال مرسومة من منمق.
لكن ألم يحضروا معهم شيئًا ، إذن؟
ألم يترك السلاح خفاشًا في الصندوق المفقود والموجد؟
أنت على حق.
انتظر ، هل هذا يعني أن كيميشيما سان لم يتصرف بمفرده؟
هذا ممكن.
ماذا تقصد كونان كون؟
أعتقد أيضًا أن كيميشيما سان تعرض لهجوم من قبل شريك
أو شخص متصل بالسرقة بطريقة ما.
ربما كان لديهم سقوط ،
وحاول الجاني استرداد الأدلة على تورطهم.
هل هذا يعني أن الغرفة كانت فوضى ليس بسبب tussle ،
لكن لأن الجاني كان يبحث عن شيء؟
بلى. من الواضح أن كيميشيما سان تعرض للهجوم للتو.
كان على الجاني أن يهرب لأننا ظهرنا.
إذن هل الجاني لا يزال في الحديقة؟
بلى. قد ينتظرون فرصة أخرى للبحث في السقيفة.
إذا رأينا شخصًا يرتدي أحذية جلدية موحلة ، فيجب أن يكون الجاني.
حسنا. دعونا نفترق ونبحث عنهم.
فهمتك.
أنت تبحث عنهم فقط.
إذا حدث أي شيء ، فاتصل بـ Edogawa-kun.
حسنا!
لا تقلق علينا!
يمكنك الاعتماد علينا ، آي تشان!
بدأت الشمس في الانطلاق.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
هاه؟
لم أجد أحدا.
ربما غادروا بالفعل.
هل تتذكر الرجل ذو المحفظة الذي زار كيميشيما سان؟
نعم. يظهر عدة مرات في رسومات الفنان.
ربما يكون الرجل الذي كان يتحدث عنه.
الرجل الذي يعطيه طعام الطيور.
هذا كل شيء.
بدت ثقيلة للغاية بالنسبة لطعام الطيور.
أعطانا كيميشيما سان القبعة حتى نذهب بعيدًا.
كانوا يبرمون صفقة.
ماذا؟
استعاد كيميشيما سان المجوهرات
وكان يبيع البضائع المسروقة هنا في هذه الحديقة.
ربما كان هناك مال في تلك المحفظة.
كان الرجل الذي يزور كيميشيما سان يرتدي ...
أحذية جلدية.
ميتسوهيكو بالتأكيد يأخذ وقته.
يجب أن يكون الضجيج قد فاجأك.
يبدو الأمر كما اعتقدت.
إنه هنا حقًا.
لذلك هذا هو المكان الذي تم إخفاؤه فيه.
أنت ...
كيف عرفت أنهم كانوا هناك؟
أجبني!
كان وزن بيت الطيور.
اعتقدت أنها كانت ثقيلة بشكل غريب عندما رفعتها.
هاه.
لم أكن أعرف ما كنت تبحث عنه ،
لكن يبدو أنك لم تبحث في جميع أنحاء الطيور.
أنا أرى. أنت طفل ذكي جدًا أيضًا.
أنا أكره الطيور ، كما ترى.
لقد زرت كيميشيما سان بعد ظهر اليوم ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح. لعقد صفقة ، كالمعتاد.
لكنه قال إنه لا يريد التعامل معي بعد الآن.
غادرت مرة واحدة ، لكنني عدت للتحدث معه للخروج منه.
قلت لك ، لقد انتهيت منك.
ماذا؟! لكننا توصلنا إلى هذه الفكرة معًا!
لا ، أنا من أدرك أنه يمكننا استخدام المعلومات
انسكب زوار الحديقة بلا مبالاة.
لذلك كانت هذه فكرتي.
لقد دربت الحمام على الطيران لمسافات أطول.
يمكنني إنشاء قواعد إضافية والعثور على شركاء أعمال أفضل.
ماذا؟
نرى؟ أنا رجل سيء.
الآن سلمهم.
حسنا.
مهلا.
أنا آسف.
لا يمكنك أن تكون جادًا يا فتى.
عجلوا وتسليمهم!
حسنا.
هنا.
هذا سيعلمك أن تلعب دور المحقق.
فعلت ذلك. لا أصدق أنني فعلت ذلك حقًا.
أنا ...
ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت بخير ؟ !
كونان كون ، يا رفاق! ماذا استغرق منك وقتا طويلا ؟ !
أخبرتك أن تتصل بنا إذا حدث أي شيء.
أنا آسف.
اعتقدت أن الجاني ربما أدرك أن المجوهرات كانت مخفية في بيت الطيور
وعاد للتحقق.
لكنك حاولت بجد ، ميتسوبيشي هيكو كون.
أوه ، صحيح. الجواهر.
إنهم هنا.
ماذا تعني؟
ملأت المحفظة داخل الصندوق المفقود ووجدته بالرخام وسلمته.
كنت قلقة من فتح المحفظة.
واو ، ميتسوبيشي هيكو كون.
نعم ، يبدو وكأنه شيء من قصة هولمز.
أنا بالكاد أسمي هذا النجاح.
تركت الجاني الذي هاجم كيميشيما سان يفلت.
لا تقلق بشأن ذلك.
كان لدينا الشرطة تحيط الحديقة. سوف يعتقلوه الآن.
بلى.
مثير للإعجاب كما هو الحال دائما ، كونان كون.
لا تفعل أي شيء هذا المتهور مرة أخرى.
لن أفعل. أنا آسف.
لا أريد أن أخوض أي شيء مخيف مرة أخرى. سأكون حذرا.
لكنك قمت بعمل رائع.
كنت رائعا.
شيش.
أنت رهن الاعتقال!
هذا الشقي خدعني!
دعني أذهب ، اللعنة!
كاتسومي سان ، يمكنك أن تفعل ذلك!
وهكذا ، حل عيد الغطاس الخاص بي القضية مرة أخرى.
كان لدي خوف شديد أيضًا ،
اسم الفريق Beika Miracles Beika Galaxy
المجموع ولكن لا يمكنك صنع عجة دون كسر عدد قليل من البيض. أنا على وشك أن أصبح واتسون.
أراك في المرة القادمة ، الجميع.
أخطط لكتابة المزيد في هذا دفتر الملاحظات.
ميتسوهيكو كون ، هل تشاهد اللعبة؟
هاه؟ اه بالطبع.
لن ترغب في تفويتها.
معاينة الحلقة
أم ، هل فعلت شيئًا؟
ماذا؟
لدي نتوء على رأسي ، لكن لا توجد إصابات أخرى على جسدي.
بمعنى آخر ، هذا دم شخص آخر.
رجاء. هل ستكتشف أين كنت وماذا فعلت الليلة الماضية؟
عدن؟
هل فعلت ذلك؟
الحلقة التالية من كونان هي "هل فعلت ذلك؟"
خلع الملابس حاد!
تلميح كونان التالي.
سبتمبر هو وقت ...
لا تفوت الحلقة القادمة
أسود "كرو" يغني!
لمدة أسبوعين على التوالي!
سنراك يوم الجمعة أيضًا.